Unser Geist ist überall, wir werden überall hingezogen …
Jemand will Aufmerksamkeit von uns …
Oh, ich muss noch da hin, hier ist ein Termin – wie viel Uhr ist es?
Bei The Water Devotion darf man ankommen
und erfahren: Was ist in diesem Moment meine Wahrheit?
Es darf leicht gehen, ich darf fühlen, es darf alles da sein.
So wie ich gerade hier bin, so wie ich mich gerade zeige – darf ich fließen.
Wir merken oft gar nicht, wie sehr wir die Luft anhalten.
Ich kann ausatmen. Wie weit kann ich eigentlich ausatmen? Geht da noch ein bisschen mehr?
Es darf auch mal wehtun. Wir gehen in ein Feld, wo jede Emotion
nicht bewertet wird, sondern einfach durch uns fließen darf – und wir mit ihr tanzen dürfen.
Wenn man sich für die Arbeit mit mir, mit The Water Devotion öffnet,
darf man sich darauf einstellen, dass man stark in seiner Sanftheit wird –
und dass Bewegung und Fluidität zu einer ganz normalen Devotion im Alltag werden.